হুররে !!! আজ থেকে শুর হচ্ছে টাইপস্ক্রিপ্ট এর মিশন । তুমি যদি জাভাস্ক্রিপ্ট ভাল করে বুঝে থাক, তাহলে টাইপস্ক্রিপ্ট হবে তোমার জন্য সুপার পাওয়ার । এই মডিউলে ১৪ টি ভিডিও হবে । তবে ভয় পাওয়ার কিছু নেই , বেশীরভাগ ভিডিওতে বাইক্কা কথা বেশী বলছি 😁 বাকি কথাবার্তা মডিউলে হোক কেমন......





GitHUb Link : https://github.com/Apollo-Level2-Web-Dev/be-a-typescript-technocrat





নোটঃ আমাদের ভিডিও এডিটিং রিলেটেড ডিভাইসের ইস্যু হওয়ায় আমাদের কিছু ভিডিও এখনো প্রসেসিং হচ্ছে। আশা করি রাত 12 টার মধ্যে সব পাবলিশ হয়ে যাবে। ততক্ষণে পাবলিশ হওয়া ভিডিওগুলো প্ল্যাক্টিস করতে থাকুন।